# Algos_sorts
Лабораторная работа по предмету методы программирования на тему алгоритмов. Работа написана на python.
Практическое задание по теме «Алгоритмы сортировок» 
Общее задание 
1) Реализовать сортировки для массива объектов в соответствии с вариантом. 
2) Перегрузить операторы сравнения (>, <, >=, <=) для сравнения  объектов. 
3) Входные данные для сортировки массива обязательно считывать из  внешних источников: текстовый файл, файл MS Excel, MS Access,
данные из СУБД (любое на выбор). Выходные данные (отсортированный массив) записывать в файл.
4) Выбрать 7-10 наборов данных для сортировки. Засечь (программно) время сортировки  каждым алгоритмом. По полученным точкам построить графики  зависимости времени сортировки от размерности массива для каждого  из алгоритмов сортировки на одной оси координат. Сделать вывод о  том, в каком случае, какой из методов лучше применять. Графики  можно строить программно или в любой из прикладных программ  (MS Excel, Matlab, MathCad и т.д.). 
5) Сделать отчет, состоящий из:
документацию к коду работы, сгенерированную с помощью case средства (doxygen, sphinx, etc);
ссылку на исходный код программы в репозитории;
графики времени сортировок. 

Заданные сортировки:
1. Сортировка выбором 
2. Шейкер-сортировка 
3. Быстрая сортировка

Данные для сортировки:
Массив данных ЗАГСа: ФИО жениха, дата рождения жениха,  ФИО невесты, дата рождения невесты, дата бракосочетания,
номер ЗАГСа (сравнение по полям – номер ЗАГСа, дата  бракосочетания, ФИО жениха)
Данные были сгенерированы с помощью модуля RussianNames


